Ta cúi lạy tất cả các hành giả Sahaja, và tất cả những người tìm kiếm chân lý, cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Thật là một điều tuyệt vời khi được trở về nhà với tất cả các con và thấy các con ở đây đang nở rộ với
niềm vui sướng và hạnh phúc.
Đó là số phận của một người Mẹ có rất nhiều con, bà đi từ nơi này đến nơi khác
để lại một vài đứa con nhưng lại mong chờ được gặp những đứa con khác.
Bằng cách nào đó, điều đó bù đắp cho sự chia ly.
Hôm nay Ta nghĩ chúng ta nên bắt đầu với những ý tưởng vi tế hơn về Sahaja Yoga, bởi vì các con
đã hiểu nó ở một phương diện khác của cơ chế hoạt động, Kundalini, các luân xa
và tất cả những điều đó.
Nhưng chúng ta phải xem xét vấn đề mà con người thực sự phải đối mặt là gì và tại sao chúng ta lại mắc phải
những sai lầm như vậy trong quá trình tìm kiếm của mình.
Đây là một điều rất quan trọng cần phải hiểu, bởi vì trừ khi và cho đến khi chúng ta hiểu tại sao chúng ta thực sự
mắc sai lầm hoặc người khác mắc sai lầm, chúng ta không bao giờ có thể tha thứ cho họ, và chúng ta có thể có một thái độ
hống hách đối với những người khác đang đến với Sahaja Yoga, nghĩ rằng,
tại sao họ lại làm như vậy, và tại sao họ lại phạm phải sai lầm này và họ đã có thể làm
tốt hơn.
Nhưng cá nhân Ta nghĩ rằng nếu các con nhìn lại chính mình, các con sẽ biết rằng các con cũng đã từng phạm
sai lầm.
Mọi người đều đã từng phạm sai lầm.
Một số người đã phạm nhiều sai lầm hơn, và một số người đã phạm ít hơn.
Nhưng lý do tại sao con người lại phạm sai lầm là gì?
Đó là điều chúng ta nên xem xét.
Điều đầu tiên và quan trọng nhất là không có được -
(Shri Mataji nói riêng: Lại đây các con có thể ngồi, ở đây có rất nhiều chỗ,
lại đây.
Di chuyển ra, di chuyển ra các con có thể ngồi ở giữa, lại đây, lại đây, lại đây đừng
ngại ngùng, ở đây có rất nhiều chỗ.
Ta nghĩ bây giờ các con sẽ phải có một hội trường lớn hơn, Matha?
Vâng, lại đây, lại đây có chỗ này các con có thể ngồi xuống đây, lại đây.
Các con thật ngọt ngào.
Cảm ơn các con rất nhiều, các con thật tốt bụng, cảm ơn, cảm ơn.
Xin hãy ngồi cho thoải mái, lại đây.
Vậy các con có khỏe không?
Xin chúc mừng và Thượng đế ban phước.
Tất cả các con ở đó đều ổn cả chứ?)
Bây giờ những người đã được Khai ngộ và những người đã cảm nhận được luồng gió mát và đã trưởng thành
trong Sahaja Yoga biết rằng một cách tự động các con từ bỏ nhiều thứ, một cách tự động.
Bây giờ tại sao chúng ta lại làm vậy, các con thấy đó, tại sao chúng ta lại từ bỏ mọi thứ?
Ngay cả khi Ta không yêu cầu các con làm điều đó, các con vẫn cứ từ bỏ chúng, tại sao?
Lý do là ánh sáng của spirit bên trong chúng ta cho chúng ta sức mạnh để thấy rằng điều này là
sai trái.
Giống như chúng ta có mắt, một khi chúng ta có mắt, chúng ta biết liệu chúng ta sẽ ngã ở đây,
hay chúng ta sẽ trượt chân, hay điều gì sẽ xảy ra.
Tương tự như vậy, khi các con có được nhận thức về rung động này, đó không chỉ là nhận thức trên
các ngón tay, mà là nhận thức của toàn bộ con người và các con cứ thế từ bỏ mọi thứ đi ngược lại
spirit của các con.
Ta không cần phải nói với các con.
Nhưng nếu không có Sự Khai ngộ, điều xảy ra là thực tại chỉ là một huyền thoại.
Nó chỉ là một sự phóng chiếu của tâm trí mà các con đang sống cùng.
Các con phóng chiếu tâm trí của mình và nghĩ rằng đó là thực tại.
Các con có thể gọi bất cứ điều gì là thực tại.
Bất kỳ ảo giác nào cũng có thể là thực tại, bất kỳ lý thuyết nào cũng có thể là thực tại, bất kỳ ý tưởng vô lý nào cũng có thể là
một thực tại.
Ý Ta là tất cả các tôn giáo bây giờ đã mang hình thức đó, điều đó rất đáng buồn.
Nhưng tất cả các tôn giáo, vốn đến từ sự thật và từ thực tại, chẳng là gì ngoài sự phóng chiếu của tâm trí,
và chúng rất xa rời thực tại.
Các con chỉ có thể cảm nhận, thấu hiểu và tiếp thu thực tại nếu các con là một người đã được khai ngộ.
Trừ khi và cho đến khi Cái Tôi này (Self) tự biểu lộ hoặc hiển hiện bên trong các con, ánh sáng đã
đến bên trong các con, làm sao các con xoay xở được?
Bất cứ điều gì các con cố gắng đều là sự phóng chiếu của tâm trí.
Giống như nhiều người đến lúc đầu, "Ồ, chúng tôi tin rằng chúng tôi được tái sinh."
Được thôi, bây giờ làm sao các con có thể thách thức điều đó, nếu các con tin vào một điều gì đó?
"Tôi tin" là một trong những câu nói tuyệt vời mà chúng ta sử dụng.
Nhưng cái "tôi" tin đó là gì?
Đó là cái bản ngã.
Đó không phải là Cái Tôi (Self) của các con, bởi vì các con chưa cảm nhận được Cái Tôi (Self).
Vì vậy, cảm nhận được Cái Tôi (Self) là điều quan trọng nhất nếu các con muốn biết thực tại.
Vì vậy, các con phải tha thứ cho tất cả những người khác chưa cảm nhận được Cái Tôi (Self), những người có sự phóng chiếu tâm trí của riêng họ.
Họ có thể trông giống như những người cuồng tín; họ có thể trông giống như những người ngu ngốc.
Họ có thể trông rất hống hách hoặc có lẽ các con có thể nghĩ rằng họ là những trí thức giả hiệu theo xu hướng bản ngã
và đủ mọi thứ khác.
Nhưng tất cả những điều đó đều là huyền thoại bởi vì chính cái cõi mà họ đang di chuyển cũng là huyền thoại.
Bất cứ điều gì các con biết thông qua sự phóng chiếu tâm trí của mình đều là sự tưởng tượng.
Nhưng spirit là thực tại, và để biết được thực tại, các con phải là spirit.
Và một khi spirit bắt đầu tỏa sáng bên trong các con, các con cứ thế vứt bỏ mọi thứ như một viên gạch nóng.
Giống như Ta muốn nói, như Ta đã nói với các con nhiều lần, rằng trong nhận thức của con người, chúng ta biết
vẻ đẹp là gì, chúng ta biết sự sạch sẽ là gì.
Đối với một con chó, nó không hiểu sự sạch sẽ.
Nếu các con không tắm cho nó, nó sẽ khá vui, thực ra tắm cho nó là cả một vấn đề.
Nhưng đối với một con người, các con thấy đấy, tội lỗi là gì hay điều gì là sai trái?
Tội lỗi không là gì khác ngoài bất cứ điều gì chống lại spirit, đó là tội lỗi.
Ngay cả sợ hãi cũng là một tội lỗi.
Bất kỳ tội lỗi nhỏ nhặt nào hay tội lỗi lớn lao, tất cả đều không là gì cả, nhưng tất cả chúng đều chống lại
spirit.
Nhưng nếu các con chưa cảm nhận được spirit, bất cứ điều gì các con làm cũng sẽ giống như chống lại spirit,
bởi vì các con không biết mình đang làm gì.
Các nhà tiên tri đã cố gắng hết sức để nói với các con rằng các con phải giữ được sự cân bằng của mình,
các con phải theo một tôn giáo nhất định như họ gọi, hoặc như chúng ta gọi là dharma bên trong các con.
Nhưng để làm gì?
Tại sao phải có sự cân bằng bên trong các con?
Mọi người sẽ luôn nói, "Có gì sai?"
"Có gì sai nếu chúng ta không cân bằng, có sao đâu?
Uống rượu thì có gì sai?"
Ta chưa bao giờ nói đừng uống rượu trước khi được Khai ngộ.
Sau khi được Khai ngộ, tự các con sẽ từ bỏ.
Nhưng họ nói, "Có gì sai, tại sao ông ấy lại nói với chúng ta như vậy?
Tại sao chúng ta phải nghe họ?"
Tại sao phải cân bằng?
Sự cân bằng là cần thiết cho sự tiến triển.
Trừ khi và cho đến khi các con có được sự cân bằng, làm sao các con có thể tiến triển?
Hãy tưởng tượng một chiếc máy bay không có sự cân bằng.
Giả sử một bên cánh bị mất, liệu nó có thể cất cánh khỏi mặt đất không, không thể.
Vì vậy, để tiến triển, cần phải có sự cân bằng cần thiết.
Vì vậy, họ đã nói, "Hãy giữ cân bằng."
Nhưng ngay cả khi chúng ta chỉ được bảo một điều đơn giản là đi theo con đường trung đạo, để sống một cuộc đời
cân bằng bản thân hoặc điều độ trong cuộc sống, thì trong đó, ngay cả phần điều độ
họ cũng đã biến nó thành một sự cực đoan.
Mọi thứ đã bị đẩy đến cực đoan, bởi vì tôn giáo họ cũng muốn tuân theo
thông qua quan niệm tâm trí của họ.
Đó là lý do tại sao các con thấy tất cả các tôn giáo này là một mớ hỗn độn.
Nhưng Ta sẽ không đổ lỗi cho họ về điều đó vì họ không có công cụ nào khác để tiến lên,
và họ muốn tiến lên.
Họ không có cách nào khác để đi xa hơn nên họ chỉ sử dụng một động cơ duy nhất mà họ có là
sự phóng chiếu của tâm trí.
Và họ đã tạo ra tất cả những sự phóng chiếu khác nhau này và đó là cách họ trở nên đa dạng và
tách biệt khỏi nhau.
Nhưng ngay khi Spirit của các con tỏa sáng, thì mọi thứ tự nó sẽ biến mất vì nó vượt lên trên tâm trí.
Spirit vượt lên trên tâm trí, Ta không cần phải nói với các con bất cứ điều gì rằng các con phải có sự cân bằng, các con
sẽ tự phát triển sự cân bằng.
Nếu các con không có sự cân bằng, các con sẽ chỉ nhận được chấn động ở một tay, tay kia sẽ
chỉ lạnh hoặc sẽ nóng, vì vậy các con bắt đầu tạo sự cân bằng cho mình.
Nhưng Ta không nói rằng tạo sự cân bằng có nghĩa là theo một tôn giáo cụ thể hay bất cứ điều gì
bởi vì nếu Ta nói vậy, một nửa trong số các con có thể sẽ bỏ chạy.
Vẻ đẹp của Sự Khai ngộ nằm ở việc âm thầm vận hành bên trong các con, mọi thứ vốn là
đức hạnh, là tốt đẹp, là vui sướng, một cách âm thầm, nó không cho các con biết.
Ví dụ bây giờ giả sử ai đó bị mất cân bằng ở bên phải.
Một người rất trí thức, và suy nghĩ cho tương lai và là người của tương lai, các con thấy đó, quên đi
tất cả quá khứ của mình.
Thậm chí có những người Ta biết họ đã quên tên của mình, và tên của
vợ họ.
Nhưng họ quá hướng về tương lai.
Đối với một người như vậy nếu các con bảo họ đừng nghĩ về tương lai, họ không thể làm được vì họ đã
đặt sự chú tâm của mình như thế này.
Toàn bộ phần bản ngã đã đi sang bên đó và họ hoàn toàn hướng về tương lai.
Nhưng nếu bằng cách nào đó, các con đưa họ vào trạng thái mà Sự Khai ngộ của họ diễn ra
thì ngay lập tức họ sẽ nói: "Mẹ ơi, tay phải của con đang nóng ran và không có gì
ở tay trái cả."
Vì vậy, các con bắt đầu nói chuyện một cách rất trần tục, không phải theo cách tinh tế như tất cả các nhà triết học
vẫn nói.
Được rồi, điều đó có nghĩa là bên phải của con không nhận được chấn động thích hợp, vậy con hãy đưa tay trái của mình
sang bên phải?
Bây giờ đối với một người trí thức, anh ta không thể hiểu được, "Đưa tay trái sang phải là cái gì.
Tôi đã đọc Bhagavad-Gita, tôi đã đọc Kinh thánh, tôi đã đọc kinh Koran, tôi đã làm điều này, không nơi nào
viết đưa tay trái sang phải.
Ý bà là gì với kiểu vô nghĩa này, bà thấy đấy, bà chỉ cần đặt tay
trái sang phải là có được sự cân bằng sao?"
Ta không thể thu hút một tâm trí đã và đang suy nghĩ về Thượng đế, tôn giáo, mọi thứ, được rồi.
Vì vậy, sự hoạt động bí mật của Kundalini là như vậy, Bà đi vào phần mà
các con cần giúp đỡ.
Bà giải quyết nó và Bà nâng các con lên và dần dần Bà biến đổi các con.
Nhưng nếu nó không được đánh thức, nếu nó chưa chạm đến Sahasrara, nghĩa là nếu nó chưa
chạm đến bàn chân của Spirit các con, nó có thể không quan tâm, nó có thể không quan tâm.
Vì vậy, điều đầu tiên và quan trọng nhất là đưa Kundalini đi lên, và để Bà ít nhất một lần
biết rằng Bà đã chạm vào Spirit.
Sau đó Bà có hứng thú, nếu không thì Bà không có hứng thú gì cả.
Đó là lý do tại sao các con hẳn đã thấy một số người đến với Sahaja Yoga và rồi bỏ cuộc.
Lý do là bản thân Kundalini không có hứng thú.
Vì vậy, nhiệm vụ hàng đầu của mỗi hành giả Sahaja là, trước hết, không được tức giận hay khó chịu
với những người đã làm nhiều điều sai trái.
Mà hãy đối xử tử tế và nhẹ nhàng với họ vì họ chỉ là những người tìm kiếm chân lý.
Làm sao các con có thể tức giận với họ được?
Chúng ta đã mất rất nhiều người trong số họ vì sự ngu ngốc của họ.
Nhưng chúng ta phải cố gắng cứu vớt càng nhiều người càng tốt.
Và sau đó, nhiệm vụ thứ hai của mỗi hành giả Sahaja là từ từ, đều đặn thuyết phục người đó
rằng họ nên trở thành Spirit.
Tất nhiên các con sẽ gặp rất nhiều người tự phong, họ sẽ nói: "Ồ, tôi đã
gặp Spirit rồi, tôi là Spirit.
Tôi là Chúa Giê-Su."
Họ có thể nói bất cứ điều gì, vì vậy hãy xoa dịu họ một chút, đưa họ xuống và đưa Kundalini của họ đi lên
nhưng đừng bỏ dở giữa chừng, phải chạm đến Sahasrara.
Ta đã thấy một số hành giả Sahaja, ngay cả ở Ấn Độ Ta cũng đã thấy, họ cứ thế bỏ cuộc.
Họ sẽ ngồi xuống, "Ôi Mẹ ơi, quên đi, chúng con không muốn làm nữa, nó giống như một ngọn núi
chúng con không thể nâng nó lên được."
Nhưng chúng ta phải làm việc, đó là điều chúng ta phải làm là giải quyết nó.
Đưa Kundalini đi lên, xuyên qua Sahasrara, và rồi Kundalini sẽ giải quyết nó.
Có một câu hỏi đã được hỏi Ta, "Thưa Mẹ, chúng con đã trao Sự Khai ngộ cho rất nhiều người, trong số đó
chỉ có khoảng ba mươi phần trăm người tiến bộ, số còn lại đã lạc lối."
Lý do là các con đã để nó dang dở.
Vì vậy, đây là một trong những lý do tại sao chúng ta đã mất một số người và vẫn chưa có sự kết nối nào
được thiết lập.
Bây giờ những người đến với Sahaja Yoga, các con phải thực sự làm việc chăm chỉ với họ.
Thay vì tranh cãi với họ, bởi vì những gì các con sẽ tranh cãi đều là sự phóng chiếu của tâm trí.
Các con sẽ tranh cãi với họ về điểm gì bởi vì điều đó sẽ không mang lại cho họ
ánh sáng của Spirit.
Vì vậy, bằng cách này hay cách khác, hãy làm sao để họ cảm nhận được ánh sáng của Spirit, sau đó
hãy nói chuyện.
Nhưng chúng ta nghĩ rằng nếu chúng ta nói chuyện với họ thì sẽ có ích.
Đây không phải là vấn đề của sự thuyết phục, mà là vấn đề của sự xảy ra, là vấn đề của sự trở thành, điều đó
mới quan trọng.
Trừ khi và cho đến khi họ trở thành, tranh cãi có ích gì, ở đây không có tòa án.
Không có cuộc tranh luận nào đang diễn ra, không có cuộc bầu cử nào cả.
Không có gì giống như vậy, đó là điều phải xảy ra với tất cả những người đó để
họ nhận được ánh sáng của Spirit của họ.
Và một khi họ nhận được nó, thì sẽ dễ dàng hơn rất nhiều để các con nói chuyện với họ và nói cho họ biết
về điều đó.
Triết lý của Sahaja Yoga cực kỳ đơn giản.
Đó là triết lý đơn giản nhất trong tất cả các triết lý mà các con có thể nghĩ đến.
Đó là một triết lý rất đơn giản, đó là, một khi các con nhận được Sự Khai ngộ, các con bắt đầu cảm nhận
lần đầu tiên, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng và quên đi mọi thứ khác.
Một khi các con có được cảm giác về Năng lượng Vũ trụ Toàn năng đó, các con chỉ cần biết cách vận dụng nó,
cách làm cho nó hoạt động và cách sử dụng nó cho sự phát triển của chính mình.
Nó được làm cho dễ dàng, nó phải như vậy vì nó là lực sống quan trọng nhất phải diễn ra trong
cõi tâm linh.
Bây giờ tạ ơn Thượng đế, nhiều đạo sư đã bị vạch trần.
Tạ ơn Thượng đế, nhiều huyền thoại đang được dựng lên giờ đây đã bị phá tan.
Khi Ta nói với các con về sự lăng nhăng và tất cả những điều đó, rằng điều này sẽ không bao giờ
dẫn các con đến với Thượng đế mà là đến địa ngục, Ta nhớ khi mọi người chỉ trích Ta là người theo chủ nghĩa Victoria.
Ý Ta là mọi người có những ý tưởng, đó là những ý tưởng rất Victoria, và còn nói rằng Mẹ
rất ra dáng mệnh phụ và đủ mọi thứ ngôn từ tiếng Anh, các con thấy đó, mà họ có thể dùng để nói về
Ta.
Nhưng bây giờ các con thấy đó, những gì gần đây Ta đã nói, tạ ơn Thượng đế đã có một bộ phim cho thấy những
căn bệnh mà chúng ta mắc phải do cuộc sống lăng nhăng.
Thái độ đúng đắn, lành mạnh đối với cuộc sống chắc chắn giúp các con rất nhiều.
Nhưng tạ ơn Thượng đế, ân điển của Thượng đế thật vĩ đại đến nỗi một khi các con nhận được Sự Khai ngộ, các con trở thành một con người khác hẳn
đến mức mọi thứ đều tự động rơi rụng.
Các con thực sự là một nhân cách đã được chuyển hóa và vì vậy mỗi người nên biết rằng bất cứ điều gì thuộc về quá khứ
giờ đã kết thúc, không còn ở đó nữa.
Quả trứng đã kết thúc, giờ là con chim.
Và còn đổ lỗi cho ai, nói về ai khi con chim đã ở đó, bây giờ hãy để con chim tự tìm thấy
đôi cánh của mình và bay đi.
Một khi các con hiểu được điều đơn giản này của Sahaja Yoga là chúng ta phải làm cho mọi người cảm nhận được
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế, để bắt đầu.
Trừ khi và cho đến khi họ cảm nhận được điều đó, chúng ta không thể chấp nhận họ là những linh hồn đã khai ngộ.
Họ phải cảm nhận được điều đó.
Bây giờ dĩ nhiên như các con biết nếu luân xa Vishuddhi không ổn thì họ có thể không cảm nhận được
nó trong tay.
Nhưng vẫn vô ích nếu các con nói với họ rằng theo chúng ta thì bạn là một linh hồn đã khai ngộ nhưng theo
bạn, bạn không cảm thấy gì.
Các con thấy đó, vì tâm trí đang hoạt động.
Thay vì cảm thấy hơi bối rối, khó chịu về điều đó, họ có thể chỉ nghĩ rằng,
các con thấy đó, nó chỉ là một sự bịa đặt hoặc một thứ gì đó thuộc về tâm lý và tôi đã không cảm nhận được nó, tôi là một người có
ý chí mạnh mẽ, thái độ đó, vâng, nhiều người cảm thấy như vậy.
Vì vậy, họ có thể bị lạc lối.
Hiện tại, khi Sahaja Yoga của chúng ta đang phát triển ở khắp mọi nơi trên thế giới, chúng ta có rất nhiều hành giả Sahaja tốt
ở Anh.
Họ là những người nhạy bén và có một vị trí đặc biệt ở đất nước vĩ đại này.
Và họ phải hiểu rằng trí tuệ cao hơn trí năng, và sự thận trọng cao hơn
việc tranh luận.
Hãy có một thái độ thật tử tế và từ bi đối với những người còn lại, và sau đó hãy làm việc
để bằng cách này hay cách khác, họ cảm nhận được lực lượng vi tế này của tình yêu của Thượng đế.
Sau đó, dần dần cố gắng thuyết phục họ và dạy cho họ những gì các con đã có.
Thật dễ dàng để đổ lỗi cho bản ngã của họ, rất dễ dàng, để nói, "Ồ, họ bị định hướng bởi bản ngã, hãy vứt bỏ
họ đi," rất dễ để nói như vậy.
Nhưng đó không phải là lỗi của họ.
Đó không phải là việc họ làm.
Đó là vì họ chưa bao giờ cảm nhận được Spirit trước đây.
Bất cứ thứ gì họ có, họ đã sử dụng công cụ đó dù là bản ngã hay siêu ngã và họ đã xây dựng
bản thân mình, trong một loại pháo đài như vậy.
Nhưng rào cản này có thể bị phá vỡ rất dễ dàng ngay khi họ nhận được Sự Khai ngộ.
Ta đã thấy điều tương tự ở Úc.
Khi Ta đến đó, rất nhiều người đã quay trở lại, rất nhiều.
Và bây giờ chúng ta có khá nhiều người ở khắp mọi nơi.
Trong mỗi ashram bây giờ chúng ta có ít nhất một nghìn đến hai nghìn người đến.
Bây giờ chúng ta có năm trung tâm và nó đang hoạt động rất tốt.
Điều tương tự cũng xảy ra ở Anh, chúng ta có thể giải quyết được.
Nhưng Ta đã nói với họ điều tương tự rằng thực tại là một chuyện, và một sự phóng chiếu của tâm trí
là một chuyện khác.
Các con vẫn không nói chuyện ở cấp độ đó với những người này.
Bởi vì các con chỉ làm tăng sự phóng chiếu của tâm trí và những rào cản bên trong họ và điều này đã
giúp họ rất nhiều.
Và các con sẽ ngạc nhiên rằng những người đã lạc lối đã quay trở lại với Sahaja Yoga và
đang phát triển rất nhanh bên trong họ.
Bây giờ đối với những người mới Ta phải nói rằng, các con phải kiên nhẫn với chính mình.
Các con phải kiên nhẫn.
Vì Ta có sự kiên nhẫn với các con, Ta có tình yêu thương dành cho các con, Ta ở đây chỉ vì các con.
Các con cũng phải kiên nhẫn với chính mình và hoàn toàn tin tưởng vào bản thân rằng các con sẽ trở thành
Spirit.
Nếu các con có hai điều này, Ta chắc chắn rằng mọi việc sẽ thành công.
Mọi việc sẽ thành công.
Một khi các con được Khai ngộ, các con phải giúp đỡ những người khác, và dần dần các con
sẽ ngạc nhiên rằng nó sẽ phát triển, và nó sẽ thuyết phục các con, và các con sẽ biết rằng mình đã
trở thành linh hồn khai ngộ.
Nhưng những linh hồn khai ngộ là những người rất giản dị.
Nếu họ nói, "Tôi là một linh hồn khai ngộ," không ai có thể tin họ bởi vì không có sừng
quanh họ.
Không có vẻ đạo sư quanh họ, không có gì tương tự như vậy, họ là những người cực kỳ giản dị.
Vì vậy, điều sẽ giúp các con là một thái độ giản dị đối với chính mình và đối với các hành giả Sahaja này,
và đối với Sahaja Yoga rằng các con đã đến đây để trở thành Spirit.
Chúng ta không cần nhận gì từ các con.
Không có khách hàng thân thiết như vậy, không có đề nghị về tiền bạc, không có gì cả.
Chính các con là người đã đến sông Hằng, để lấy nước thánh, chính các con là người phải
lấy nó.
Chúng ta ở đây để giúp các con.
Nếu thái độ đó được phát triển, Ta chắc chắn, với sự hợp tác của các con, chúng ta có thể thay đổi bộ mặt
của thế giới này.
Và như William Blake đã nói ở Hampstead này, "Chúng ta phải xây dựng Jerusalem ở đây."
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Các con có câu hỏi nào không?
(Shri Mataji nói riêng: Đây không phải là loa.
Ta nghĩ Ta nên tặng các con một cái loa.
Chuyện gì đã xảy ra, các con đã tặng một cái cho Ấn Độ sao các con không tự mua một cái.
Cuộc trò chuyện thêm về chiếc loa)
Có câu hỏi nào muốn hỏi Ta không?
Người tìm kiếm đặt câu hỏi: - Làm thế nào một người mới với chủ đề này có thể phân biệt giữa cái gì
là hiện tượng tâm linh và cái gì thực sự là sự biểu hiện của chính Spirit?
[Người tìm kiếm đưa ra một lời giới thiệu dài cho câu hỏi này nhưng không rõ ràng.]
Shri Mataji: ý kiến hay.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho con.
Các con thấy đó, khi họ nói họ đã cảm nhận được những luồng gió mát, những người tâm linh đó đang nói
dối, đơn giản là vậy.
Bởi vì luồng gió mát của Đức Thánh Linh, mà các con cảm nhận được, không chỉ có luồng gió mát
nó có sức mạnh riêng của mình.
Ví dụ, bây giờ Ta nói có một ngọn lửa ở đây, được chứ.
Bây giờ nếu có một người mù cũng vậy, nếu anh ta đặt ngón tay của mình quanh đó anh ta sẽ biết đó là một
ngọn lửa phải không, bởi vì anh ta có thể cảm nhận được sức nóng.
Cũng vậy, luồng gió mát này không chỉ là để cảm nhận, mà nó là một thứ năng động.
Các con có thể, khi các con có được luồng gió mát này ổn định bên trong mình, các con sẽ ngạc nhiên rằng bên dưới
bàn tay của các con, Kundalini sẽ rung động, nó sẽ đi lên, và các con sẽ cảm nhận được luồng gió mát của
một người khác.
Với luồng gió mát này các con có thể chữa các bệnh như ung thư và nhiều bệnh khác.
Với luồng gió mát này các con có thể mang lại sự cân bằng cho mọi người.
Mọi thứ các con có thể làm với luồng gió mát này, đều thật phi thường.
Nếu các con có bất kỳ, giả sử một câu hỏi, bất kỳ câu hỏi nào, giả sử các con là một linh hồn khai ngộ, các con muốn
biết về một vị đạo sư liệu ông ta có thật hay không.
Nếu đó là một hiện tượng ngoại cảm, các con sẽ không nhận được gì cả.
Các con sẽ không biết tại sao những người ngoại cảm đều đi theo cận tâm lý học, tất cả đều sai, đó là
một thứ kinh khủng.
Cận tâm lý học này là một trong những điều tồi tệ nhất có thể xảy ra với một con người, nhưng họ
không biết nó là gì.
Không có gì là tuyệt đối về nó cả.
Nhưng luồng gió mát là thứ mang lại cho các con ý niệm hoàn toàn tuyệt đối.
Ví như các con muốn biết có Thượng đế hay không?
Hãy hỏi một câu hỏi đơn giản như vậy, "Thưa Mẹ, có Thượng đế không ạ?"
Các con sẽ nhận được một luồng gió mát.
Bây giờ, sự phân định thật tuyệt vời và chính xác đến nỗi giả sử các con muốn biết
về một vị đạo sư, ông ta như thế nào, giả sử ông ta là một con quỷ thì các con thậm chí có thể bị phồng rộp trên tay.
Các con thậm chí có thể cảm thấy sức nóng khủng khiếp trong tay và các rung động sẽ dừng lại hoàn toàn.
Nhưng giả sử ông ta chỉ được nửa chừng thì các con có thể không nhận được những tác động xấu như vậy nhưng sẽ không có bất kỳ
luồng gió mát nào cả.
Nhưng giả sử ông ta là một linh hồn khai ngộ, ví dụ như William Blake, Ta không cần phải hỏi, Ta biết,
nhưng trừ khi và cho đến khi các con thực sự cảm nhận được luồng gió mát đó trong tay một cách thực sự, cũng như
nó đi ra từ đỉnh đầu của các con thì các con không nên tin rằng mình đã được Sự Khai ngộ,
các con không nên tin vào điều đó.
Bây giờ có nhiều trường hợp ngoại cảm mà Ta biết đã nói với Ta, "Chúng con luôn cảm thấy luồng gió mát,"
bởi vì họ không thể chấp nhận nó, chỉ nói vậy thôi, và Kundalini của họ chỉ đóng băng ở đó.
Không có chuyện đó đâu, Ta đang cảm thấy sức nóng khủng khiếp và chỉ cầu nguyện nếu người này đi
đi một lúc thì sẽ là một sự nghỉ ngơi tốt cho Ta.
Và anh ta nói, "Không, không nhưng tôi đã cảm thấy luồng gió mát."
Lúc nào anh ta cũng nói dối Ta.
"Tôi luôn cảm thấy luồng gió mát ở khắp mọi nơi."
Nhưng Kundalini ở dưới thấp các con có thể tự mình cảm nhận, tự mình thấy được.
Nếu Kundalini không ở đây làm sao các con cảm nhận được luồng gió mát?
Các con không thể.
Đó là một hiện tượng như là kết quả của một điều gì đó, nó không chỉ là hiện tượng của luồng gió mát.
Nhưng khi Kundalini đi lên trên Sahasrara thì khi đó các con mới có thể cảm nhận được luồng gió mát.
Ta đã thấy nhiều người như vậy.
Họ không muốn chấp nhận, ôi rằng tôi đã có tất cả những thứ này."
Nhưng giả sử có những người được sinh ra đã khai ngộ.
Có những người, một số người cảm nhận được luồng gió mát.
Bây giờ các con phải phân biệt giữa họ và những người không thật.
Có thể có một số người được sinh ra đã khai ngộ.
Nhưng ngày nay chúng ta đã quyết định không nói với họ rằng họ được sinh ra đã khai ngộ bởi vì, những người
đến với chúng ta, chúng ta đã nói với họ rằng họ được sinh ra đã khai ngộ, bản ngã của họ đột nhiên phồng lên như thế này.
Các con thấy đó là những trường hợp hoàn toàn vô vọng và chúng ta đã mất họ.
Bởi vì các con thấy đấy, nếu các con được sinh ra đã khai ngộ thì cũng không có gì to tát, không có gì to tát cả, bởi vì
rất nhiều người được khai ngộ.
Giả sử hôm nay các con được Khai ngộ, được thôi, vậy các con sẽ là một linh hồn khai ngộ, nhưng các con không phải là
một Hành giả Sahaja.
Hành giả Sahaja là người không chỉ là một linh hồn khai ngộ mà còn biết tất cả các kỹ thuật
của tri thức thuần khiết này.
Người đó biết tất cả các quy luật của sự vận hành Thiêng liêng và cũng biết cách xử lý Kundalini.
Hành giả Sahaja là một người có kiến thức, người biết tất cả về nó.
Người biết tất cả các hoán vị và tổ hợp, người biết cách vận dụng nó và mọi thứ
về nó.
Vì vậy, người đó, các con có thể nói, là một cậu bé mới vào lớp một.
Cậu bé chỉ biết một cộng một bằng hai.
Nhưng ví như một giáo sư toán học, có một sự khác biệt lớn giữa hai người.
Vì vậy, ngay cả khi ai đó được sinh ra đã khai ngộ, tốt hơn là không nên nói với họ rằng họ được sinh ra đã khai ngộ
bởi vì họ đột nhiên nghĩ rằng mình đã trở thành một giáo sư.
Hãy tưởng tượng một cậu bé nghĩ rằng mình đã trở thành một giáo sư.
Điều đó rất có hại cho chính họ cũng như cho những người khác.
Vì vậy, điều tốt nhất là cảm nhận được luồng gió mát một cách đúng đắn, đúng cách và hiểu rằng
nó có tác dụng, nó phải có tác dụng.
Như các con thấy, làm thế nào để các con phân biệt được một tờ tiền thật và một tờ tiền giả?
Tờ tiền thật thì nó có giá trị.
Vì vậy, nó không phải là một huyền thoại, nó là một thực tại, Ta nói lại, nó là một thực tại.
Giả sử đây là một thứ nhân tạo thì nó sẽ không hoạt động.
Bất cứ thứ gì nhân tạo đều không hoạt động, phải không?
Các con đến bảo tàng Madame Tussaud và các con sẽ thấy rất nhiều người ngồi trông
giống hệt chúng ta, các con thấy đấy, nhưng họ không sống, phải không, các con hiểu ý Ta chứ?
Vì vậy, các con phải làm chủ nó, biết nó một cách đầy đủ.
Các con phải làm chủ nó và hiểu nó.
Các con thấy đấy, trừ khi và cho đến khi các con hiểu nó đến mức độ đó, các con không thể đi đến kết luận nào,
được chứ, và chúng ta phải thực hành nó.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Không chỉ là luồng gió mát, mà còn là Kundalini của các con ở đâu, liệu nó đã đi lên hay
chưa, liệu luồng gió mát có thoát ra khỏi đỉnh đầu không.
Chỉ một Hành giả Sahaja mới có thể nói, không ai có thể nói điều đó.
Ta đã thấy nhiều người ngay cả khi có luồng gió mát thoát ra khỏi đầu họ cũng không thể
cảm nhận được nó vì tay của họ không nhạy cảm.
Chỉ một Hành giả Sahaja mới có thể nói, đó là sự thật.
Nhưng điều đó không có nghĩa là một hành giả Sahaja là một người từ trên trời rơi xuống, họ cũng giống như các con.
Chỉ có điều là họ đã phát triển một nhận thức mới, mà chính các con cũng sẽ phát triển.
(KHÔNG RÕ - Mẹ nói chuyện với người tìm kiếm)
Trong Sahaja Yoga có rất nhiều cách và phương pháp để chúng ta vận dụng mọi sự trợ giúp từ
tất cả các nguyên tố, cách chúng ta vận dụng nó.
Ví dụ, vị này đây, Ta thấy bên trái của ông ấy bị quá tải.
Các con có thể nhờ Mẹ Đất lấy đi vấn đề đó.
Chỉ cần đặt tay trái hướng về Ta và tay phải đặt lên Mẹ Đất, các con có thể được chữa lành, các con
sẽ cảm thấy tốt hơn.
Giờ cảm thấy tốt hơn chưa?
Cứ chờ, hãy kiên nhẫn.
Nó sẽ có tác dụng.
Còn câu hỏi nào khác không?
Các con phải thấy rằng người đó được chuyển hóa.
Họ có thể nói bất cứ điều gì, nhưng người đó phải được chuyển hóa.
Người đó phải trở thành một vị thánh.
Và một vị thánh không phải là người tự xưng mình là thánh, mà một người thánh thiện là người
tự động từ bỏ tất cả những điều vô nghĩa.
Không có gì bám vào được.
Như người ta nói, "Lá sen đó, nếu các con đổ nước lên lá sen thì nước sẽ trôi đi
không có gì dính lại được."
Ta nghĩ ở Anh có ít nhất bảy mươi phần trăm hoặc có thể nói là sáu mươi phần trăm người đã từng
nghiện ma túy, các hành giả Sahaja, các con không thể tin được họ đã từng như vậy.
Nếu không phải là người nghiện thì họ cũng tương tự như vậy.
Ta từng gọi họ là những người nghiện thuốc và nhà hóa học, nhưng hôm nay họ đã khác.
Còn câu hỏi nào khác không ạ?
(Câu hỏi - Việc đưa Kundalini đi lên một cách nhân tạo có nguy hiểm không?)
Vâng, trước tiên.
Các con thấy đấy, vấn đề là, những người đã viết về nó không có thẩm quyền.
Ta đã nói về điều đó nhiều lần rồi.
Giống như một người dân làng đến thành phố và đặt tay vào ổ cắm điện, các con thấy đấy, và bị
giật và nói rằng điện rất nguy hiểm, được chứ, nó là như vậy.
Nhưng Kundalini là Mẹ của các con.
Các con chỉ có một Mẹ và Bà chỉ có một người con.
Đó là Mẹ riêng của các con.
Các con không chia sẻ Bà ngay cả với anh chị em của mình.
Bà là Mẹ của các con.
Bà không hề gây phiền phức cho các con.
Bà là người mong muốn điều tốt đẹp nhất cho các con, người đã tái sinh hết lần này đến lần khác cùng các con để chờ đợi
thời điểm này, không có gì phải bàn cãi.
Nhưng những người không có thẩm quyền đã làm hại Kundalini của hàng ngàn người.
Mọi người đã thấy điều đó.
Bởi vì các con thấy đấy, có lẽ bản tính của Ta là Ta có thể làm được điều đó.
Nhưng rồi mọi người cảm thấy rất tổn thương, các con biết đấy, họ không thể hiểu tại sao Mẹ lại làm vậy.
Ta đã nói, "Tốt hơn là các con hãy làm đi.
Tốt hơn là Ta nên nghỉ hưu, Ta đã sáu mươi tuổi rồi, tốt hơn là Ta nên nghỉ hưu, các con nên
làm điều đó."
Nhưng nếu các con đang làm rất nhiều việc, các con biết đấy, Ta không biết lái xe, Ta không biết nhiều
những việc các con làm.
Ta biết một điều, đó là cách đưa Kundalini đi lên.
Vì vậy, nếu một việc gì đó khó khăn mà lại được thực hiện một cách dễ dàng, có nghĩa là người đó là bậc thầy về việc đó.
Và nếu người đó là một bậc thầy thì cũng không sao, có những bậc thầy về mọi thứ, phải không nào.
Cho đến nay Ta chưa thấy ai phải chịu khổ vì Kundalini và không nên như vậy.
Nhưng đó không phải là điều dễ dàng đối với nhiều người vì lần này Ta đã gặp một số vị thánh và họ
nói: "Chỉ có Mẹ mới làm được điều đó, chúng con không thể."
Có một người tên là Gaugan (Không chắc tên - SG) Maharaja, một người đàn ông rất lớn tuổi và
ông ấy sống trong một khu rừng trên đỉnh đồi và ông ấy cũng đã đến gặp Ta.
Và ông ấy có nhiều đệ tử và một trong số họ, ông ấy bảo anh ta làm cái này, làm cái kia, các con thấy đó,
phần cân bằng của nó, và anh ta đã làm tất cả những điều đó trong mười bốn năm.
Và đột nhiên trong một chương trình ở Kolhapur, anh ta đến gặp Ta và được Khai ngộ.
Anh ta đã bị sốc rằng: "Mười bốn năm tôi đã làm tất cả những điều này mà không bao giờ đạt được và
làm thế nào mà trong một thời gian ngắn tôi lại đạt được nó?"
Vì vậy, anh ta đã đến gặp Gaugan Maharaja và ông ấy đã nói với anh ta về Ta.
Ông ấy nói: "Bà ấy khác."
Chuyện là như vậy đó, và Ta cảm thấy khá ngượng ngùng khi nói về điều đó, được chứ?
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
(Câu hỏi của người tìm kiếm: -: Làm thế nào Mẹ liên hệ những trải nghiệm của Mẹ hoặc những gì Mẹ đang nói với
chúng con với các phương pháp thực hành yoga truyền thống?)
Rất nhiều.
Rất nhiều, đó là điều truyền thống nhất, các con thấy đó.
Bởi vì các phương pháp thực hành yoga mà các con làm ở đây là một dạng gì đó, Ta không biết gọi là gì
nữa, nhưng nó giống như chỉ là một phần rất nhỏ mà các con đã lấy ra và thực hành, đó không phải là thực hành yoga
chút nào cả.
Các con thấy đó, Patanjali Yoga, được thực hành hàng ngàn năm trước, khi con người sống một
cuộc sống khác.
Khi trẻ em đến trường với các đạo sư, những người là linh hồn đã được khai ngộ.
Không ai không phải là một linh hồn khai ngộ được gọi là đạo sư.
Và những đứa trẻ phải sống một cuộc sống rất độc thân vì theo trường học của các con,
các con thấy đó, các con được gọi theo gotra của mình.
Và ngày nay các con không thể tin được, ví dụ gotra của Ta là Shandilya.
Shandilya là vị muni của gia đình Ta.
Ta không thể kết hôn với một người đàn ông cùng gotra ngay cả ngày nay.
Hàng ngàn năm đã trôi qua kể từ đó, Shandilya đã sống khoảng bốn mươi, năm mươi ngàn
năm trước, nhưng ngay cả ngày nay Ta cũng không thể kết hôn với một người đàn ông thuộc
cùng gotra.
Vì vậy, các con có thể tưởng tượng về sự độc thân, rằng từ một trường học các con không thể kết hôn.
Đó là cách họ đã sống và sau đó họ đi, sau năm tuổi, họ đến
những trường học đó, họ sống ở đó và họ ra trường trong cuộc sống hoàn toàn độc thân
của mình.
Và sau đó họ kết hôn và khi có con, họ lại gửi chúng trở lại, như thế
hệ thống là như vậy.
Nhưng nếu các con đọc Patanjali Yoga, điều đầu tiên mà Patanjali Yoga nói là, "Ishwara Pranitana
(CÓ THỂ LÀ Prathistana - SG)," nghĩa là sự thiết lập Thượng đế.
Đầu tiên các con phải thiết lập Spirit.
Nó giống như chúng ta chưa khởi động xe hơi chẳng hạn, được chứ, nó rất hợp lý.
Bây giờ Ta đang đến Hampstead, giả sử Ta không biết đường, và Ta không biết
phải đi lối nào.
Bây giờ giả sử Ta nói rằng được rồi, bây giờ Ta phải đến Hampstead, ngay từ đầu
Ta sẽ rẽ trái chứ không rẽ phải, Ta có làm được không, không chứ?
Vì vậy, khi Kundalini đi lên thì các con mới biết luân xa nào đang bị tắc nghẽn, vấn đề của các con
là gì.
Trước đó, giả sử các con đang tập bất kỳ bài tập nào, một cách ngẫu nhiên.
Ví dụ, cách mọi người ngày nay tập yoga, cái gọi là yoga, nó không liên quan gì
đến yoga cả.
Các con thấy đấy, khi các con tập những bài tập này, các con không nhận thức được vấn đề của mình là gì.
Các con không biết mình đang bị gì và cần asana cụ thể nào cho một
loại luân xa cụ thể nào đó đang bị tắc nghẽn, được chứ.
Vì vậy, những gì các con đang làm là bừa bãi, uống thuốc mà không hiểu biết.
Nhưng việc thực hành những điều này là một phần rất nhỏ trong toàn bộ Patanjali.
Đầu tiên là Ishwara Pranitana (CÓ THỂ LÀ Prathistana - SG) nghĩa là khi các con thiết lập Spirit.
Ishwara Pranitana (CÓ THỂ LÀ Prathistana - SG) nghĩa là sự thiết lập Thượng đế.
Một khi các con đã thiết lập được điều đó, thì Kundalini bắt đầu di chuyển và sau đó các con biết nơi nào cần dừng lại,
nơi nào cần rẽ, phải làm như thế nào.
Đây là truyền thống thực sự, nhưng trong năm mươi năm qua, các con thấy đấy, đủ loại người vô lý
đã xuất hiện.
Họ đã thay đổi cái này, thay đổi cái kia và nó hợp lý, nó hợp lý, các con thấy đấy.
Giả sử các con đang bị vấn đề ở luân xa Agnya, được chứ, và các con đang tập bài tập
của luân xa này, các con sẽ làm hỏng cái này cũng như làm hỏng cái kia.
Không có logic, không có sự hiểu biết, không có gì cả.
Các con thấy đấy, đây chỉ là những bài tập thể chất vì mọi người muốn trở thành diễn viên nam và diễn viên nữ
Ta nghĩ vậy.
(Người tìm kiếm nói với Mẹ.
Đề cập đến tám nhánh của yoga, toàn bộ astanga đi qua nearma và asanas,
prameara, pratchara để cố gắng hướng tới samadhi)
Tất cả những điều đó, các con thấy đấy, không, không, nó không phải vậy, nó không phải vậy, nó không phải vậy.
Đó là cách ngược lại, các con thấy đấy, đây là vấn đề.
Các con thấy điều gì xảy ra, đó là, trừ khi và cho đến khi các con được Khai ngộ, các con không có lối vào
bên trong bản thân mình, các con không biết mình đang đi đâu.
Điều này sẽ không bao giờ có kết quả.
Ngược lại, tất cả những người đã tập Hatha Yoga đều bị tắc nghẽn ở luân xa tim rất nhiều,
bởi vì toàn bộ sự chú tâm đều hướng vào cơ thể.
Bởi vì sự chú tâm hướng vào cơ thể nên tim bên trái bị tắc nghẽn.
Vừa rồi Ta đã đến một tổ chức nơi Ta gặp ba người trong số họ.
Tất cả họ đều bị đóng băng hoàn toàn bên trái, nên họ nói, "Thưa Mẹ, chúng con nên làm gì?"
Ta nói, "Các con phải hát ca ngợi Thượng đế.
Hãy quên đi, các con giờ đã trở nên khô khan như một cây tre, hãy lấp đầy nó bằng tình yêu của Thượng đế."
Hãy quên hết tất cả các asana và mọi thứ của các con đi, giống như, các con thấy đấy, những con cá khô.
Không còn cảm xúc nào cả.
Đó là một sự mất cân bằng, ha và tha cả hai thứ, họ không chỉ nói ha, ha là
surya nadi họ nói ha và tha.
Các con đang làm gì với tha, không gì cả?
Vậy là các con đang tập ha yoga, được thôi.
Các con phải tập Hatha Yoga nhưng, không có Ishwara Pranitana (CÓ THỂ LÀ Prathistana - SG), không có
Sự Khai ngộ chúng ta cũng làm, không phải là chúng ta không làm, bất cứ điều gì cần thiết chúng ta đều làm.
Ví dụ, khi Ta đến đó, Ta đã nói với họ những gì nên được trao cho một người
đang mắc các bệnh về tâm trí.
Anh ta nói, "Tất cả những thứ này dành cho bệnh tâm trí, cũng tất cả những thứ này cho những người bản ngã, cũng tất cả
những thứ này cho bệnh nhân gan, cũng tất cả những thứ này cho, ý Ta là nó thật kinh khủng."
Ta nói, "Làm sao có thể như vậy được, ngược lại với một bệnh nhân tâm trí nếu các con bắt anh ta cúi về phía trước
anh ta sẽ đau khổ hơn, anh ta phải ngả người ra sau.
Một người thiên về bản ngã nên cúi về phía trước."
Tất nhiên là họ đã thay đổi, ý Ta là họ là những người biết điều theo như Ta thấy, họ tin
vào Ta, họ nghĩ ở Ấn Độ tất nhiên Ta được chấp nhận như một dạng nào đó, một cái gì đó như vậy.
Nhưng các con thấy đấy, đây là những điều nhỏ nhặt mà họ không biết.
Giả sử một người thiên về bản ngã, người thiên về bên phải như chúng ta gọi.
Người thiên về bên phải nếu cố gắng ngả người ra sau thì sẽ càng trở nên tệ hơn.
Và một người là người siêu ngã, mắc các vấn đề về tâm trí và tất cả những thứ đó phải,
không được cúi về phía trước chút nào, anh ta phải ngả người ra sau.
Bởi vì có hai loại người, thực ra có ba loại như các con biết.
Những người mà, ý Ta là, theo ngôn ngữ thông thường chúng ta có thể gọi là người khổ dâm và người bạo dâm nhưng họ
là những trường hợp cực đoan, nhưng Ta đang nói theo kiểu đó.
Chúng ta gọi họ là tamo gunis và rajo gunis.
Vì vậy, những người rajo gunis, những người bạo dâm, nếu họ trở nên giống như thế này hơn, Thượng đế cứu thế giới, các con thấy
vấn đề không?
Và cảm xúc bị rút cạn khỏi những người như vậy, không còn cảm giác, không cảm xúc, không gì cả,
con số không.
Ta đã gặp một nha sĩ đến và anh ta nói, "Thưa Mẹ, bây giờ con đã trở thành một sthitapragya."
Ta hỏi, "Làm sao?"
"Con không có cảm xúc.
Không có gì xảy ra với con cả.
Mẹ thấy đấy, con của con bị ốm mà con không bận tâm."
Con quả là một người tốt.
"Con không có cảm xúc.
Mẹ con gọi con, con cũng không có cảm xúc.
Con đang sống một mình ở đâu đó."
Ta nói, "Được thôi."
Ta hỏi, "Đó có phải là cách các vị thánh đã sống không?
Họ đã lo lắng không chỉ cho người của họ mà còn cho tất cả mọi người."
Không có tình yêu.
Không có tình yêu trong yoga hiện đại, không có tình yêu.
Chỉ có tình yêu của Thượng đế, chỉ có thể được cảm nhận thông qua Spirit.
Các con phải có sự cân bằng.
Nó rất một chiều, cực kỳ một chiều.
Một bên là những người hát những bài hát sùng kính và bên kia là (không nghe rõ).
Ta nói cho các con biết, cả hai đều điên rồ như nhau.
Cả hai đều có thể điên rồ như nhau.
Hãy đến với sự cân bằng, một lần nữa các con phải đến với sự cân bằng, nếu không các con không thể thưởng thức
Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga là một sự thưởng thức, thưởng thức sự cân bằng của các con, vẻ đẹp của tình yêu Thượng đế,
và sự thật về công việc của Ngài.
Mọi thứ đều phải được thưởng thức, được chứ.
Các con cứ thực hành đi.
Shri Mataji: Con đã tập yoga nhiều chưa?
Người tìm kiếm: Dạ sao ạ?
Shri Mataji: Con đã tập nhiều yoga chưa?
Người tìm kiếm: Cũng tương đối ạ.
Con có theo pháp môn của Phật giáo, dựa trên...
Shri Mataji: Giờ lại cả Phật giáo nữa!
Bây giờ Ta sẽ nói cho các con nghe về Phật giáo, được chứ?
Những người theo Phật giáo đang làm gì?
Điều này đúng với tất cả mọi người, người theo đạo Thiên Chúa, người theo đạo Hindu, tất cả mọi người.
Chỉ vì con hỏi về Phật giáo nên Ta phải nói cho các con biết.
Họ có biết Đức Phật được đặt ở đâu trong chúng ta không?
Đức Phật ở đâu?
Đức Phật được đặt trong chúng ta tại một điểm...
Người tìm kiếm: Vâng, có ạ...
Shri Mataji: Và Ngài kiểm soát điều gì bên trong chúng ta?
Chúng ta phải biết kiến thức về cội rễ này.
Trừ khi và cho đến khi các con biết kiến thức về cội rễ, làm sao các con biết về cái cây?
Các con không thể chữa trị cái cây trên lá hay cành của nó, các con phải đi đến tận gốc rễ.
Và trước tiên các con phải tìm ra gốc rễ bên trong.
Phật giáo bây giờ quá hời hợt, đến nỗi chính Ta cũng ngạc nhiên và Đức Phật chắc hẳn đang nghĩ, ôi Thượng đế
nó đến từ đâu.
Ngài nói "Buddham, Sharanam, Gachami."
Buddha là gì?
Là một linh hồn đã được khai ngộ?
Buddham có nghĩa là người đã được khai ngộ.
"Sangham sharanam gachami" có nghĩa là hướng đến sự hợp nhất.
Sangham có nghĩa là sự hợp nhất.
"Dhamam sharanam gachami."
Dhamam là sự cân bằng bên trong các con.
Có bao nhiêu người theo Phật giáo biết về điều đó?
Họ thậm chí không biết Đức Phật đang ngự ở đâu trên đầu họ.
Và điều Ta thấy ở hầu hết những người theo Phật giáo là trung tâm của Đức Phật trong họ đã không còn nữa.
Đức Phật đã biến mất khỏi họ một lần và mãi mãi.
Ngài kiểm soát bản ngã của chúng ta, và Ngài ngự ở đây trên đầu, phía bên trái.
Chúng ta có thể chứng minh điều đó trên Kundalini.
Giả sử có ai đó đang theo Đức Phật, mọi người sẽ biết ngay rằng bạn là một người theo Phật giáo bởi vì
có một sự tắc nghẽn ở đây.
Và sau đó có một số phương pháp để đánh thức Ngài, nếu các con đánh thức Ngài, Kundalini của các con sẽ
đi lên nếu không thì nó sẽ không, được chứ?
Vì vậy các con phải biết kiến thức về cội nguồn.
Chúng ta không nên chỉ phụ thuộc vào Phật giáo hay bất kỳ "chủ nghĩa" nào.
Đó là điều Ta đang nói.
Người tìm kiếm: Vâng, đó chính là điều Mẹ đã nói lúc đầu, ý con là con đồng ý...
Shri Mataji: Phải, các con thấy đó, chúng ta phải có kiến thức toàn diện, hợp nhất về cội nguồn,
thứ nuôi dưỡng chúng ta, phải không?
Người tìm kiếm đặt câu hỏi: - Mẹ có đang ủng hộ một hệ thống hay một phương pháp thực hành nào để đến gần hơn với những
cội nguồn này không ạ?
Shri Mataji: Không, không, không, không, không có hệ thống nào về việc này cả.
Không có hệ thống, không có thực hành, không có khóa học nào cả.
Thực ra nó là Tự nhiên.
Ta đang nói về sự tiến hóa của các con.
Sự tiến hóa của các con đến thông qua một lực sống của Thượng đế hằng sống.
Các con không thể có một khóa học về điều đó, phải không?
Làm thế nào các con làm cho một hạt giống nảy mầm?
Các con chỉ cần đặt nó vào Đất Mẹ, nó sẽ tự nảy mầm, điều đó đã được tích hợp sẵn.
Tương tự như vậy, bên trong các con nó đã được tích hợp sẵn và nó nảy mầm, thế thôi.
Không có khóa học nào cả.
Có thể hôm nay các con chưa đạt được, ngày mai các con sẽ đạt được, một số hạt nảy mầm nhanh hơn.
Người tìm kiếm bình luận: Con thấy truyền thống Phật giáo phát triển từ một sự thấu hiểu yoga.
Không, không, không, các con đã sai lầm đáng buồn về Phật giáo.
Vấn đề là người phương Tây họ đã quá chán ngán với Đạo Thiên Chúa đến nỗi họ nghĩ rằng
Phật giáo sẽ giải quyết được vấn đề.
Họ cũng giống như bất kỳ nhà thờ Thiên Chúa giáo nào khác, hãy tin Ta đi.
Tất cả những lạt ma này nên bị treo cổ trên cái cây gần nhất, Ta nói cho các con biết.
Họ là những người kinh khủng, kinh khủng.
Các con nên cảm nhận chấn động của họ.
Các con biết đấy, vị Dalai Lama này khi họ ngồi cạnh Ta, Ta được mời đến nhà Thủ tướng,
Ta không thể chịu nổi ông ta.
Và Thủ tướng Lal Bahadur Shastri, bản thân ông là một linh hồn khai ngộ và ông có thể cảm nhận
được điều đó và ông nói, "Ông ta có nóng lắm không?"
Ta nói, "Có."
Bằng tiếng Hindi, ông ấy nói, "Ông ta là một người cực kỳ nóng."
Ông ấy nói, "Được rồi, Mẹ sang phía bên kia đi," ông ấy để bộ trưởng ngoại giao ngồi đây.
Các con sẽ không hiểu, ngay bây giờ các con không hiểu.
Ngay cả một đứa trẻ là linh hồn khai ngộ cũng sẽ hiểu, nhưng các con sẽ không hiểu vì các con
chưa được khai ngộ, đó là vấn đề.
Sự khác biệt là các con đang hiểu bằng tâm trí.
Ta có một đứa cháu gái, nó mới gần năm tuổi khi con gái và con rể của Ta
đến Ladakh, đó là một câu chuyện thú vị.
Và có một vị lạt ma đang ngồi, các con thấy đó, như thế này, và mọi người đều chạm vào chân ông ta.
Đứa trẻ nhỏ này là một linh hồn khai ngộ, nó không thể chịu đựng được nữa, khi cha nó
đến và chạm vào chân ông ta, nó chỉ đứng lùi lại và nói, "Ông nghĩ cạo
đầu và mặc bộ đồ to sụ này thì ông là một linh hồn khai ngộ sao?"
Tại sao ông lại bắt mọi người chạm vào chân mình?
Bà ấy liền đứng dậy.
Và con rể của Ta cảm thấy khá xấu hổ và anh ấy nói rằng người đó thậm chí không phải là một linh hồn khai ngộ
tại sao các con lại chạm vào chân ông ta.
Các con sẽ không hiểu, ngay cả một đứa trẻ nhỏ cũng sẽ hiểu, các con sẽ không hiểu.
Linh hồn khai ngộ là người có thể cảm nhận được điều đó.
Đây là những gì Đức Phật đã nói, đó là điều truyền thống, Ngài đã nói, "Trước hết hãy tìm kiếm chính mình."
Đức Phật không nói về Thượng đế.
Tại sao, bởi vì Ngài nghĩ rằng nếu bạn nói về Thượng đế thì một tôn giáo khác sẽ lại bắt đầu.
Ngài chỉ nói trước hết, như Ta nói, "Trước hết hãy tìm kiếm chính mình, hãy nhận lấy Sự Khai ngộ của các con.
Không có gì khác ngoài việc nhận lấy Sự Khai ngộ của các con."
Được rồi, chính là vậy.
Vậy tốt hơn là hãy có nó, tốt hơn là hãy có nó.
Các con thấy đó, các con có Phật giáo, không có cái gọi là "chủ nghĩa" nào về Đức Phật cả, những người này chỉ là tâm trí.
Có được nó có nghĩa là nhận được Sự Khai ngộ.
Họ đang theo truyền thống gì vậy, mang cái vòng như thế này, như thế kia, những kẻ điên rồ
thật kinh khủng.
Đó có phải là những gì Đức Phật đã làm không?
Ngài đã tìm kiếm Sự Khai ngộ của mình.
Ngài không làm tất cả những điều vô nghĩa này như các vị lạt ma.
Và họ thậm chí còn đánh đập người ta và làm đủ mọi thứ, những kẻ độc ác kinh khủng.
Tạ ơn Thượng đế họ đã ra khỏi Lhasa đó.
Các con nên thấy người Tây Tạng bây giờ họ đang ngồi trên đầu chúng ta như ký sinh trùng ở Ấn Độ và chúng ta
đã có một câu hỏi quốc hội về họ.
Các con thấy đó, họ trông rất hấp dẫn bởi vì các con đã chán ngấy với Đạo Thiên Chúa của mình, chính là
vậy.
Xin đừng tin vào tất cả những điều này dù họ là người Hindu, người theo Đạo Thiên Chúa hay người Hồi giáo, tất cả
đều giống nhau.
Không có sự khác biệt nào cả.
Trước hết các con hãy trở thành linh hồn khai ngộ.
Các con phải là Đức Phật, được chứ, đó là điều Ta đang nói với tư cách là một người Mẹ.
Và rồi họ bắt đầu một chuyện khác, chuyện Shambhala, các con thấy đó.
Đây là một điều mới mẻ khác.
Đưa mọi người đến Sa mạc Gobi để đạt được samadhi.
Đi bộ trong Sa mạc Gobi đó dù chỉ một dặm các con cũng sẽ đạt được samadhi vĩnh viễn.
[tiếng cười] Các con thậm chí không thể có một ly nước để uống ở đó, con của Ta.
Họ đang rao giảng những điều gì, các con không biết đâu, toàn là những điều vô nghĩa.
Ở Tây Ban Nha, một số người Tây Ban Nha đã bắt đầu sự vô nghĩa này.
Họ đang tuyển người đến Sa mạc Gobi.
Ý Ta là, điều gì sẽ xảy ra với họ?
Hãy nghĩ về Sa mạc Gobi, đó là một trong những sa mạc tồi tệ nhất trên thế giới.
Các con có thể tưởng tượng việc đi đến một sa mạc, làm sao các con có thể đến được với Thượng đế?
Các con phải tìm kiếm Ngài bên trong chính mình.
Ngài ở bên trong, được chứ?
Câu hỏi từ người tìm kiếm:- Thưa Mẹ, xin Mẹ cho chúng con biết về sự nguy hiểm của việc lạm dụng thần chú
bởi các giáo phái.
Shri Mataji: Thần chú, được rồi, sự nguy hiểm của thần chú?
Các con thấy đó, mantra là thứ mà qua đó các con đánh thức Vị Thần bên trong mình.
Vị Thần, ngự trên luân xa này.
Bây giờ ở đây có các luân xa và chúng ta có các vị thần.
Trên những luân xa này, chúng ta phải đánh thức các Vị Thần.
Vì vậy, một người đã tự mình được thức tỉnh mới có thể nói cho các con biết nên đọc mantra nào, phải không,
một điều đơn giản như vậy?
Người không có mắt thì làm sao nói được cho người mù khác?
Vì vậy, trước hết một linh hồn khai ngộ, người biết về các luân xa mới có thể nói cho các con biết luân xa nào đang
bị tắc nghẽn bên trong các con.
Nhưng Kundalini sẽ giải quyết.
Giả sử bây giờ các con đang bị tắc ở luân xa Nabhi và Ta bảo các con đọc
mantra.
Không phải các con, mà là linh hồn khai ngộ nên đọc mantra và đánh thức luân xa đó.
Có thể Kundalini đã đi đến đó, vậy từ đó nó phải đi lên đây.
Các con phải quan sát sự di chuyển của Kundalini.
Giống như một chiếc xe đang chạy, rất đơn giản, chiếc xe đang chạy và chúng ta đến một trạm thu phí, được
chứ.
Ở đó chúng ta phải trả phí.
Nhưng chiếc xe đang đi đến đâu, và rồi có một trạm thu phí, các con trả tiền ở đó cho một trạm thu phí
cụ thể, phải không?
Giống như khi các con đang đi, các con thấy -
(Shri Mataji nói riêng: Ta đã bỏ trà rồi.
Ta đã bỏ rồi.
Cứ dùng đi.
Sáu mươi năm Ta nghĩ Ta đã uống quá nhiều trà.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con nên bỏ.
[tiếng cười])
Vậy các con thấy đó, vấn đề là sự di chuyển của Kundalini sẽ cho các con biết luân xa nào
đang bị tắc, được chứ, nếu không các con sẽ không biết.
Trừ khi các con cho xe chạy, trước đó, làm sao các con biết xe sẽ đi đến đâu để
trả phí.
Các con có thể trả phí trước khi xe khởi hành không?
Vậy điều gì xảy ra, nếu họ đưa cho các con một mantra, hầu hết mọi người không biết họ đang làm gì.
Các con thấy đó, nó là một ngành kinh doanh lớn.
Việc đưa mantra là một ngành kinh doanh rất lớn.
Giống như họ đã đưa ra những mantra, mà Ta đã rất ngạc nhiên khi nghe, nếu các con nói với một số người Ấn Độ,
họ sẽ cười vào mặt các con.
Điều họ nói là một bí mật lớn, và những mantra họ đưa ra, một cái Ta nghe được là "tinga"
nghĩa là như thế này, các con chỉ cho ai đó, các con thấy đây là "tinga", trong tiếng Hindi.
Không có âm nào như "ing" trong tiếng Phạn.
Một mantra khác Ta nghe được là "inga".
"Inga" có nghĩa là cái đuôi của, cái ngòi của một con bọ cạp, các con có thể tưởng tượng đó có thể là
nó không.
Và rồi, giám đốc của đội bay đâu rồi, anh ấy có ở đó không?
Anh ấy đang trốn ở phía sau.
Bây giờ mantra họ đưa cho các con để bay là gì?
Ống gì?
Ai ở đó?
Nào, anh ấy đâu rồi?
Hành giả: "Phế quản, thưa Mẹ."
Shri Mataji: Phế quản.
Phế quản, phế quản, họ đã trả sáu nghìn bảng để có được câu mantra đó
cho các con.
[tiếng cười] Cứ tưởng tượng cái phế quản này là một trong số đó.
Rồi họ sẽ đưa ra một câu mantra của Rama.
Lấy một thứ hợp lý hơn, họ có thể đưa ra một câu mantra của Rama.
Nhưng Rama tồn tại ở đâu?
Giả sử Ta muốn đưa ra một câu mantra của Phật, chẳng hạn.
Phật ở đâu?
Các con có bắt được Phật hay không, đó mới là điểm chính.
Các con đang bắt ở đâu?
Rama ở đâu?
Rama ngự ở phần nào?
Có cần thiết phải đưa ra câu mantra này hay không?
Họ không biết gì cả, không có bất kỳ kiến thức nào, chỉ là ngẫu nhiên.
Từ sáu đến hai mươi tuổi thì đưa ra câu mantra là gì, "pinga" rồi một câu khác
là "tinga", câu nữa là "ringa", theo độ tuổi, chứ không phải theo vị trí của Kundalini
ở đâu.
Vậy sự nguy hiểm của việc đó là gì, đó là điểm chính.
Giả sử họ đưa cho các con tên của Rama, họ không phải là những người đã thức tỉnh, họ không
kết nối với Thượng đế, họ không được ủy quyền.
Bây giờ các con cứ nói Rama, Rama, Rama, Rama, Rama, Rama, Rama, Rama như thế, các con thấy đó.
Nói ngược lại là mara, mara nghĩa là tôi chết rồi, tôi chết rồi, tôi chết rồi.
Vậy các con cứ nói một câu mantra Rama, Rama, Rama, bây giờ điều gì xảy ra là các con không hề kết nối
với Rama chút nào, vì các con không phải là một linh hồn khai ngộ, mà vị guru, người đã lấy
ba nghìn bảng để đưa cho các con câu mantra Rama này, cũng không phải là một linh hồn khai ngộ.
Vì vậy, khi các con la hét như thế Rama, Rama, Rama, người sẽ đến giúp các con sẽ là một ai đó
đã chết tên là ông Rama ở đâu đó.
Người đó sẽ đến giúp các con và sẽ chiếm hữu các con.
Với điều đó, các con có thể bắt đầu suy nghĩ vì các con có thêm một nhân cách và đột nhiên các con
cảm thấy, các con thấy đó, các con có được nhiều quyền năng hơn, cái gọi là như vậy.
Giống như Gauguin, nếu các con cứ nói Gauguin, Gauguin, Gauguin, ông ta có thể nhập vào các con.
Các con có thể bắt đầu vẽ một cái gì đó và sau khi xong, các con không còn chút năng lượng nào vì
một con ngựa đang cưỡi hai người.
Nhưng điều tồi tệ hơn xảy ra với các con khi nói mantra là các con phát triển một vết lõm khủng khiếp
trong trung tâm rất quan trọng này gọi là Vishuddhi, đặc biệt là Vishuddhi bên trái.
Và rồi họ sợ hãi.
Nếu các con hỏi họ, "Mantra của bạn là gì?"
"Thưa Mẹ, con sẽ không nói đâu."
"Tại sao?"
"Không, điều đó không được nói ra."
Tất cả những bí mật trong tầm nhìn của Thượng đế, trong cõi của Thượng đế, không nên có bí mật nào cả, mọi thứ
nên được biết đến, mọi người nên biết cái gì là cái gì.
Tại sao lại phải có bí mật, Ta không thể hiểu được.
Ví dụ, mọi người là những linh hồn khai ngộ sẽ biết, các con đang bị bắt ở đâu,
chakra của các con là gì, họ sẽ nói cho các con biết.
Mọi người sẽ nói như nhau.
Ví như một ngày nọ có một quý ông đến, ông ấy nói: "Tại sao mọi người cứ đến hỏi tôi 'Cha của ông thì
sao?'"
Ta nói: "Bởi vì luân xa của Shri Rama nơi con đang bị tắc nghẽn."
Đó chính xác là câu thần chú mà con sẽ nhận.
Vì vậy, luân xa của con bị tắc, đó là điều họ nói với con bởi vì con
đang xúc phạm vị thần và luân xa Vishuddhi này, mà qua đó con cũng nói là bị tắc, và từ
đó nó chuyển thành cảm giác tội lỗi ở bên trái.
Nếu con cố gắng sửa chữa một người, nó sẽ hoạt động như một cảm giác tội lỗi và người đó sẽ gặp vấn đề ở luân xa Vishuddhi bên
trái, đó là một vấn đề rất, rất lớn.
Người tìm kiếm: Một giáo phái Nhật Bản đưa ra một câu thần chú Phật giáo gọi là Nam-myoho-renge-kyo.
Shri Mataji: Nam-myoho-renge-kyo, Ta biết.
Các con thấy đó, Nam-myoho-renge-kyo là một điều tuyệt vời, nhưng không phải bởi những người Nhật này.
Người Nhật thì càng ít nói đến càng tốt.
Ta đã gặp một người, Ta đã quên tên ông ấy.
Ông ấy là người đứng đầu hệ thống Thiền tông (Zen).
Giờ hãy xem, Thiền chính là Sahaja Yoga.
Được khai ngộ chính là Thiền.
Nhưng người này có Kundalini bị đóng băng, cứ như vậy, chỉ ngồi yên ở đó.
Vì vậy, Ta nói với ông ấy: "Thưa ngài, với sự hiểu biết rất khiêm tốn, tôi muốn hỏi rằng, ngài có thực sự là một
người Thiền không?"
Ông ấy nói: "Tôi đang dạy Thiền, nhưng tôi không phải."
Ta hỏi: "Tại sao?"
Ông ấy nói: "Tổng cộng từ thế kỷ thứ sáu cho đến ngày nay, chỉ đến thế kỷ thứ tám chúng
tôi có các Prashapas [CÓ THỂ LÀ Prashapas hoặc Pashyapas hoặc Kashyapas - SG] nghĩa là các linh hồn khai ngộ."
Chỉ đến thế kỷ thứ tám và sau đó là những người mà
có Kundalini chỉ nằm yên ở đó.
Nhưng ít nhất ông ấy đã trung thực.
Và ông ấy đang mắc một căn bệnh khủng khiếp và đã tìm đến Ta.
Vì vậy, Ta nói: "Ít nhất bây giờ ông đừng truyền bá Thiền nữa, vì ông không phải là người Thiền."
Con là người theo đạo Thiên Chúa, phải không?
Hãy hỏi bất cứ ai xem họ là ai.
Lễ rửa tội hời hợt này không phải là đạo Thiên Chúa.
Lễ rửa tội thực sự là việc đưa Kundalini đi lên.
Kundalini có đi xuyên qua không?
Con là người Hồi giáo ư?
Không phải, vì con không phải là một pir, trước hết con phải là một linh hồn khai ngộ.
Vậy hãy tưởng tượng tất cả những người đang dạy những điều này đều không được ủy quyền chút nào.
Nhưng họ sẽ quay lại, Ta chắc chắn.
Người tìm kiếm đặt câu hỏi: Con rất quan tâm đến bình luận của Mẹ khi Mẹ nói Nam-myoho-renge-kyo
thì tốt nhưng không phải bất kỳ người Nhật nào...
Shri Mataji: Các con thấy đó, bây giờ Ta sẽ nói cho các con.
Điều này rất đơn giản để hiểu, các con hãy hiểu một điểm mà các con luôn bỏ lỡ.
Đó là, giả sử có một cảnh sát viên đứng đó và anh ta nói: "Đi lối này,"
được thôi, chúng ta phải tuân theo anh ta nếu không sẽ phải vào tù, anh ta được ủy quyền, phải không?
Nhưng giả sử Ta đến đứng đó và nói: "Đi lối này," họ sẽ bỏ tù Ta.
Họ không có thẩm quyền từ Thượng đế để làm điều đó vì họ không phải là những linh hồn khai ngộ.
Cùng một câu mantra trở thành một câu mantra vĩ đại khi nó đến từ một người được Thượng đế ủy quyền.
Nhưng cùng một câu mantra lại trở thành một điều tội lỗi khi nó đến từ một người không được ủy quyền,
người chỉ thương mại hóa nó.
[Người tìm kiếm ngắt lời] Điều Ta nói với các con đã vào đầu chưa, rằng các con phải được ủy quyền
bởi Thượng đế?
Nghĩa là các con phải được khai ngộ.
Nếu các con không được khai ngộ, các con không có quyền đưa ra bất kỳ câu mantra hay bất cứ điều gì, các con có hiểu
điểm này không, một điểm đơn giản.
Người tìm kiếm: Chắc chắn rồi ạ.
Shri Mataji: Bây giờ chỉ có vậy thôi.
Vì vậy, các con hãy nhận Sự Khai ngộ của mình, điều đó quan trọng, điều mà các con nên làm.
Nhưng Ta không biết nó sẽ diễn ra như thế nào, các con thấy đấy, đó không phải là sự đảm bảo của Ta.
Nếu nó diễn ra tốt đẹp thì tốt, có thể hôm nay không được.
Vì vậy, tốt hơn hết hãy chú tâm vào điều đó, nó rất quan trọng.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ còn câu hỏi nào khác không?
Hãy chú tâm vào điều đó, điều đó quan trọng.
Nhưng còn một điều nữa, khi các con theo họ, các con không bao giờ đặt câu hỏi.
Ta có một người phụ nữ từ một vị lama, cô ấy đến từ Na Uy, cô ấy thật kinh khủng, hoàn toàn kinh khủng.
Rung động của cô ấy, tên cô ấy là gì vậy Gavin?
Gavin: Pia
Shri Mataji: Pia.
Cô ấy đến nhà Ta, Ta nói, "Baba!
Làm sao để đưa Kundalini của cô ấy lên đây, baba, thật kinh khủng."
Và cô ấy không ngừng nghĩ về bản thân và tranh cãi, tranh cãi với Ta suốt, và tất cả
những điều đó.
Ta nói, "Làm sao con lại như vậy," ý Ta là cô ấy đã đến gặp vị lama này.
Ta hỏi, "Chuyện gì đã xảy ra?"
Cô ấy nói, "Không, ông ấy viết cho chúng con rằng ông ấy không thể sống trong một ngôi nhà bình thường, các con phải làm
một sàn nhà bằng đá cẩm thạch."
Vì vậy, đầu tiên tất cả chúng con đều nhịn đói, trong vòng một năm chúng con đã quyên góp tiền để làm một sàn nhà bằng đá cẩm thạch
cho ông ta.
Thế là ông ta đến và ngồi trên bậc thứ bảy và chúng con, trong năm đầu tiên, chúng con phải
chỉ đến và cúi lạy ông ta như thế này."
Một nghìn lẻ một lần, các con có thể tưởng tượng được không, mỗi ngày và "Con đã hoàn thành khóa học đó."
Nhưng Ta hỏi, "Con không tranh cãi với ông ta sao?"
Cô ấy nói, "Không ạ."
Sau đó Ta nói, "Vậy tại sao con lại tranh cãi với Ta?"
Tất nhiên Ta thích các con tranh cãi vì điều đó cho thấy các con được tự do tranh luận, Ta không thôi miên
các con, nhưng phải thấy được lẽ phải.
Chúng ta chấp nhận Đức Phật như thế nào, hãy xem.
Các con đã thấy Đức Phật chưa?
Các con đã gặp Ngài chưa?
Các con đã gặp một Phật tử nào nói rằng họ có thể trao Sự Khai ngộ chưa?
Nhưng vậy tại sao chúng ta lại là những người biện hộ cho Đức Phật, người mà chúng ta chưa bao giờ thấy, người đã ra đi,
chúng ta không biết gì về Ngài cả.
Tại sao?
Bởi vì Ta đang sống còn Ngài thì không.
Khi Ngài còn sống, có những người hỏi về những người khác.
Vậy nên tốt hơn là hãy ở trong hiện tại và nhận lấy Sự Khai ngộ của các con, được chứ, chính là như vậy.
Đó là những gì đã xảy ra với Đức Phật, Ngài đã không thể ban Sự Khai ngộ cho bất kỳ ai.
Sariputa, Mogallana, tất cả đều là những người bị lãng phí.
Cũng giống như với Chúa Giê-Su.
Bởi vì khi Shri Krishna đến, họ nói, "Thế còn Shri Rama thì sao?"
Khi Shri Rama đến, họ nói, "Thế còn Dattatreya thì sao?"
Nhưng Dattatreya bây giờ ở đâu?
Shri Rama đang đứng đây, tại sao không nhận lấy từ Ngài.
Vì vậy, tất cả mọi người đều thất bại.
Họ nói, "Họ chỉ đang nói về quá khứ."
Còn hiện tại thì sao?
Các con đang ngồi trước mặt Ta, Ta đang ngồi trước mặt các con, hãy nhận lấy Sự Khai ngộ của mình.
Tại sao phải tranh cãi về điều đó?
Nếu có một viên kim cương và nếu Ta nói các con có thể có nó miễn phí, các con có tranh cãi không?
Các con hiểu kim cương hơn là Spirit của chúng ta.
Chúng ta đã luôn làm vậy nhưng lần này tốt hơn là đừng bỏ lỡ.
Ta đang nói với các con, tốt hơn hãy nhận lấy Sự Khai ngộ của mình, điều đó rất quan trọng.
Tất nhiên Đức Phật đóng một vai trò rất lớn bên trong chúng ta nhưng trước tiên hãy nhận lấy Spirit của các con, nếu không thì nó
không có thẩm quyền.
Kiến thức của Đức Phật không có thẩm quyền bên trong các con trừ khi và cho đến khi các con trở thành Đức Phật
chính mình.
Được rồi, bây giờ chúng ta hãy bắt đầu.
Vào cuối buổi, Ta yêu cầu các con hãy nhận lấy Sự Khai ngộ của mình.
Hãy đặt tay như thế này hướng về phía Ta, giống như thế này.
Tốt hơn rồi, thư giãn, được rồi, tốt lắm.
Hãy đặt tay như thế này.
Nó hoạt động, nó hoạt động, vấn đề là ở đó, nó phải hoạt động, phải không?
Bây giờ hãy nhắm mắt lại, làm ơn.
Chỉ cần nhắm mắt lại, các con phải nhắm mắt, điều đó quan trọng bởi vì khi
Kundalini đi lên trên luân xa Agnya, nếu mắt các con không nhắm, nó sẽ rơi xuống,
vì vậy xin hãy nhắm mắt lại.
Không có sự thôi miên nào cả, đó là lý do tại sao các con phải nhắm mắt lại.
Chỉ cần nhắm mắt lại.
[Shri Mataji nói riêng: Làm ơn đưa em bé ra ngoài.]
Chỉ cần ngồi thoải mái, đừng di chuyển, đừng làm bất kỳ cử chỉ nào, không gì cả, không có gì bên ngoài.
Các con phải ở bên trong, nó sẽ hoạt động ở bên trong.
Không có gì nên hoạt động ở bên ngoài.
Chỉ cần giữ im lặng.
Chỉ cần đặt tay hướng về phía Ta.
Bất cứ điều gì cần hoạt động sẽ hoạt động ở bên trong, không phải bên ngoài.
Đừng mở mắt nhưng đừng tập trung sự chú tâm vào bất cứ đâu, hãy thả lỏng, chỉ cần thả lỏng,
đừng cố định nó vào một điểm, làm ơn.
Đừng cố gắng cố định nó ở - một số người đang cố định nó ở điểm mà chúng ta gọi là luân xa Agnya
hay bất cứ thứ gì.
Cùng lắm các con có thể đặt sự chú tâm của mình lên đỉnh đầu.
Nhưng đừng cố gắng cố định nó ở bất cứ đâu, hãy giữ cho nó lỏng, hoàn toàn lỏng.
Bây giờ với tay phải của các con, là bàn tay của sự sáng tạo hay sức mạnh hành động, các con
phải dùng tay phải để thể hiện hành động của mình và tay trái là mong muốn.
Vậy các con phải đặt tay trái hướng về Ta cho mong muốn nhưng đừng mở mắt, cứ
để nó thoải mái trên đùi và các con chỉ cần di chuyển tay phải
nhưng giữ các ngón tay thẳng.
Các ngón tay thẳng hướng về Ta và di chuyển tay phải theo như Ta chỉ.
Không, trên đùi, tay trái trên đùi và tay phải Ta sẽ chỉ các con cách di chuyển nó.
Bây giờ đặt tay phải, không, tay trái hướng về Ta.
Các hành giả Sahaja nên thấy tay trái hướng về Ta, bây giờ di chuyển tay phải.
Tay trái đặt thoải mái trên đùi, xin hãy đặt tay trái trên đùi.
Tay trái trên đùi, vâng, rất thoải mái.
Bây giờ tay phải các con phải đặt lên tim.
Trái tim nơi Spirit của các con ngự trị.
Bây giờ trong tim, các con phải hỏi Ta một câu, "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?"
Chỉ cần đặt nó ở bên phải.
Những người quá thiên về bên trái nhưng thực ra tim ở bên trái.
Các con thấy đó, những người đặt nó quá xa về bên trái nên đặt nó vào đúng
vị trí của tim là ở bên trái.
Bây giờ hãy ấn nó bằng các ngón tay.
Và chỉ cần hỏi một câu, "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?"
Nói ba lần, hỏi câu hỏi với sự tự tin hoàn toàn.
Bây giờ xin hãy đặt tay phải này, đừng mở mắt, lên bụng bên trái
một lần nữa.
Phần dưới của bụng và ấn vào đó và hỏi Ta câu hỏi một lần nữa, "Thưa Mẹ, con có phải là
Thầy của chính mình, con có phải là Đạo sư của chính mình không?"
Bởi vì các con chính là như vậy, và Spirit này là Đạo sư của các con.
Nhưng khi các con hỏi Ta câu hỏi, "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?" các con phải hỏi câu thứ hai,
"Thưa Mẹ, con có phải là Đạo sư của chính mình, con có phải là Spirit của chính mình không?"
Bởi vì Spirit là Đạo sư, được đánh thức bên trong các con, khi các con được Khai ngộ.
Vậy các con phải nói, "Thưa Mẹ, con có phải là Đạo sư của chính mình không?"
Nói mười lần.
Hỏi câu hỏi mười lần.
Số lần là tùy theo các luân xa.
Giữ tay trái theo cách cũ và bây giờ đặt lại tay phải lên tim.
Và bây giờ các con khẳng định với sự tự tin rằng, "Thưa Mẹ, con là Spirit," điều mà các con vốn là vậy.
Điều này các con phải làm mười hai lần, mười hai lần.
Mười cộng hai, mười hai lần các con phải nói, "Thưa Mẹ, con là Spirit."
Với sự tự tin, với sự tự tin hoàn toàn các con nên nói, "Thưa Mẹ, con là Spirit," hoàn toàn
tự tin.
Bây giờ đưa tay phải này vắt qua phía bên trái cổ, bên trái cổ của các con.
Một lần nữa như Ta đã nói là Vishuddhi trái.
Bởi vì Spirit là vô nhiễm, tuyệt đối, nó không bao giờ phạm sai lầm nên không có
vấn đề gì phải cảm thấy tội lỗi.
Vậy bây giờ các con phải nói mười sáu lần rằng, "Thưa Mẹ, con không có tội."
Nói mười sáu lần, một lần nữa với sự tự tin hoàn toàn, bởi vì chúng ta đang nói về Thượng đế Toàn năng, Đấng mà
là đại dương của tình yêu, đại dương của sự tha thứ, đại dương của lòng trắc ẩn, mười sáu lần.
Bây giờ hãy đưa tay trái lên, đừng mở mắt, đặt lên trán của các con.
Vắt ngang trán, vắt ngang trán, và giữ trán của các con trong lòng bàn tay, tay
phải, tay trái hướng về phía Ta.
Tại điểm này là luân xa Agnya, nơi các con phải nói rằng, "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người."
Bây giờ một số người trong các con có thể nói rằng con không thể tha thứ, đó là điều rất phổ biến mà mọi người nói với Ta.
Nhưng khi các con không tha thứ, điều các con đang làm là rơi vào bẫy của những người cố gắng
làm hại các con.
Vì vậy, các con chỉ cần nói, "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người."
Với sự hiểu biết trọn vẹn, không chút do dự, "Con tha thứ cho tất cả mọi người."
Trừ khi và cho đến khi các con tha thứ cho mọi người, làm sao Thượng đế có thể tha thứ cho các con?
Vì vậy, hãy để Thượng đế tha thứ cho các con vì những lỗi lầm mà các con đã phạm phải trong sự vô minh của mình, nhưng đừng
cảm thấy tội lỗi về điều đó.
Các con chỉ cần nói, "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người."
Bây giờ hãy đặt bàn tay này lên đỉnh đầu, lại là tay phải, nơi có phần thóp khi
các con còn là một đứa trẻ.
Dùng lòng bàn tay ấn vào phần đó và xoay theo chiều kim đồng hồ.
Ấn lòng bàn tay đó và xoay theo chiều kim đồng hồ.
Bây giờ tại điểm này, Ta không thể vượt qua sự tự do của các con.
Đó là sự tự do của các con, điều mà Ta tôn trọng, các con phải nói rằng các con muốn được khai ngộ.
Vì vậy, ở đây các con phải nói, "Thưa Mẹ, chúng con muốn được khai ngộ.
Xin hãy ban cho chúng con Sự Khai ngộ," nếu không Ta không thể vượt qua.
Vậy xin hãy nói điều này bảy lần.
Bây giờ các con có thể giơ tay lên và xem có luồng gió mát nào thổi ra không.
Một số người có thể cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ đỉnh đầu.
Hãy giơ tay cao hơn để xem có luồng gió mát nào thổi ra không.
Rất nhiều người trong các con vẫn còn cảm thấy tội lỗi, đó là một điều sai trái.
Ta đã nói với các con là đừng cảm thấy tội lỗi.
Chỉ cần xem có luồng gió mát nào thổi ra không.
Bây giờ các con có thể dùng tay kia, tay trái, và cảm nhận bằng tay trái của mình.
Các con có thể đổi tay và xem có luồng gió mát nào thổi ra không.
Không cao lắm, khoảng bốn inch thôi.
Các con có thể đổi sang tay kia.
Con chỉ cần xem quý ông này đã nhận được chưa, Ruth xem của anh ấy đi.
Con nhận được rồi, con cũng cảm nhận được trên tay, không phải trên tay.
Anh ấy cảm nhận được trên tay, con nhận được rồi, nó rất vi tế.
Đó là một điều vi tế.
Các con đang đi từ một cấp độ thô đến một nơi vi tế hơn.
Được rồi, con phải làm thế, từ trái sang phải.
Vẫn hướng tay về phía Ta, hãy xem, các hành giả Sahaja sẽ giúp các con bây giờ.
Một khi các con trở thành hành giả Sahaja, các con phải giúp đỡ những người khác, được chứ.
Họ biết về các luân xa của các con.
Anh ấy ổn chứ?
Được rồi, giúp một tay nhé Matha?
Xem quý ông này, không.
Trái sang phải, đưa anh ấy từ trái sang phải.
Cậu ấy ổn chứ, ổn chứ?
Vẫn chưa cảm nhận được trên tay.
Các con chỉ cần nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Các con làm được không?
Được rồi, được rồi, cô ấy nói cô ấy là một Hành giả Sahaja nữ.
Còn cậu ấy thì sao?
Được rồi, thấy chưa.
(Shri Mataji nói chuyện với ai đó bằng tiếng Marathi)
Hãy xem những người mới.
Không, không, đừng dừng lại, hãy đặt (không nghe rõ).
Đặt tay trái sang bên phải.
(Shri Mataji nói chuyện với ai đó bằng tiếng Marathi) Vishuddhi, Nabhi (Shri Mataji nói chuyện với ai đó
bằng tiếng Marathi).